# Мой проект на python. Пока что это просто идея  
2-хоповый vpn для обхода блядских белых списков  
С покупкой ключей через telegram-бота  
С хранением данных в формате "uuid время-окончания" в ДБ  
Сначала траффик идет через xray/reality на ру сервер, а потом через amneziawg-туннель - за рубеж
# АРХИТЕКТУРА
есть сервер, где БД. На нем работает еще и хуита, которая, если что, удаляет пользователей с истекшим сроком годности (и отправляет данные на сервер, находящийся в рф)  
сервер в рф контачит с сервером за рубежом и сервером с ДБ  
